Футурама
Выбор бигфута!
Эгегей!
Блинс! Вот это классная мега-штука
для мега-пати-бординга.
- Действительно.
- Кто-нибудь звонил, пока меня не было?
Угу. Пару часов назад
на телесонар звонил Киф.
Мой Кифчик звонил?
- Киф?
- Ooo, Эми, ты вернулась.
Ещё один час, и я бы начал подумывать о том,
чтобы повесить трубку.
А почему бы тебе не оставить
послание на автоответчик, глупышка?
Ну, эмм, я оставил несколько сотен
сообщений на твой автоответчик,
- но ты почему-то так и не...
- Бендер!
А я что, виноват,
что ты меня не проверяешь?
Сообщения удалены.
Любимая, эти отношения на большом
расстоянии так трудно вынести?
Ведь, когда нас разделяет хотя бы дюйм,
я уже весь дрожу от несчастья.
Так представь, что я чувствую,
когда между нами миллиарды световых лет.
Киф, не плачь,
у тебя может животик заболеть.
Лейтенант, там с меня кое-что свалилось
и засорило сток, так что не мог бы ты...
О, нет! Что это?
Так-так-так! Врут ли мне мои глаза
или это моя грудастая лебёдушка, Лила?
Повтори. А то связь прерывается!
Отличные новости.
Надо доставить пилюльку обезболивающего
для разумного роя на Найджел 7.
Скраффи выставил таблетку что надо!
Вы летите на Найджел 7?
Так Киф там патрулирует!
- Вы могли бы подкинуть и меня по дороге!
- Могли бы, но не будем!
Это, чёрт возьми, космический корабль,
а не лимузин для свиданок!
Если я кому-то нужен, я в Куполе гнева.
Путь будет очень долгий,
так что нам всем придётся
лечь в гибернацию для экономии кислорода.
Да я вообще не дышу! Кислорода!
Я лечу к тебе, Киф!
Они прямо из порток выпрыгивают!
О, ну что такое?
Активировать оконное стекло.
Я чую весьма чувственное
возмущение Силы, Киф.
- Приготовится к межкорабельному интиму!
- Да, сэр, капитан!
Как насчёт того, чтобы закончить сон обо мне,
который ты смотрела?
Хорошо, я как раз дошла вот до этого:
Оо, попробуй немного пониже
и намного понежнее!
Воображаю, как ты пролезла зайцем
и угнала лицензированный корабль!
О, это так романтично, что я весь трясусь!
А мне плевать, на то, что я натворила.
Мне надо было почувствовать, как мои губы
прижимаются к твоему безгубому клювику!
О, Эмми, я не вынесу, если между нами
будет целая Вселенная.
Я много об это размышлял, и, ну,
может, ты ко мне переедешь?
Сюда? Но... э... не слишком ли тут тесно?
Нет, нет, тут вообще места вдвое больше!
В твоём распоряжении будет пол,
а я обойдусь потолком! Видишь?
Киф! Ты такой выдумщик и очаровашка, но...
- Я не уверена, что я...
- Тссс!
Прежде чем ты ответишь, пойдём посмотрим!
Это голокамера. Здесь можно
смоделировать любое своё желание,
и всё будет совершенно безопасно.
Конечно, если она не сломается,
и голограммы не оживут.
Ладно, надеюсь, сейчас такого не случится.
Я хотел бы показать тебе,
как бы мы жили вместе.
Компьютер, запусти программу Киф-1.
Какая красотища!
Спирит! Киф!
Я всегда хотела этого пони,
но родители говорили,
что у меня их и так слишком много!
Да. Я спрограммировал его для тебя!
4 миллиона строчек на Бейсике!
А если такая жизнь тебе не понравится,
как насчёт такого?
Запустить программу Киф-2!
О, Киф!
Мы можем жить тут, на берегу безмятежного
моря, в режиме разделённого времени.
А я бы достал тебе с неба луну,
только чтобы ты улыбнулась.
Уже почти...
Кажется, за что-то зацепилась!
Я люблю тебя!
Программа Киф //3.
Неплохо.
У моей тётушки был подобный.
Эми, мы можем жить даже в туалете
на автовокзале, было бы лишь желание.
А поскольку мы будем вместе,
то и там я буду чувствовать себя в замке.
Киф, я бы с радостью
поселилась с тобой... когда-нибудь.
Но сперва, я хочу сделать
столько вещей сама по себе.
- Что это?
- О, Боже.
Думаю, голокамера снова сломалась.
Что-ж, пока мы не пересеклись
с Атиллой, вождем...
Смотри! Спирит!
А это профессор Мориарти,
Джек-Потрошитель!
И злой Линкольн!
Итак, джентльмены,
ещё один симулятор свихнулся,
так что процедура стандартная -
убиваем и калечим!
Истинная голографическая модель
Злого Линкольна вернулась!!!
Голокамера опять сломалась,
голограммы ожили!
Чёрт! Когда это случилось в последний раз,
мне пришлось признать отцовство трёх детей.
Слушайте, величайшие злодеи истории...
Убирайтесь назад в голокамеру,
пока я не начал стрелять!
Стой! Не стреляй огненный палка
в космический лодка!
Произойди взрывной декомпрессия!
Обойдусь без твоего технолепета
космического века, гунн Аттила!
- Киф! Держись!
- Я только этого и хочу!
- Хватайся!
- Вот рука!
Держи меня!
- О, блин!
После этого надо как следует отдохнуть.
Я пошёл в голокамеру.
Так, кроме нескольких сломанных костей,
нескольких внутренних кровотечений...
и частично лопнувшего сердца,
всё оказалось в порядке.
Да, и ещё Киф беременен.
О, радость!
Эми, разве это не чудо? Я беременен!
Да... здорово. Отличное чудо.
Да уж не какое-нибудь повседневное фуфло
типа восхода солнца.
- Ты вообще самец?
- Да, шо за дела?
Как только я решу,
что наконец разобрался с вами,
биологическими созданиями,
вдруг ещё что-нибудь!
А ну, дай его сюда!
А ну... нафиг... дайте!
Послушайте, Наверняка мы все не до конца
знаем, отчего кто-то становится беременным.
Так что Киф, давай, объясняй.
И не опускай всяких словечек, когда надо.
Ну, вообще-то это довольно просто.
Когда кто-то из моего вида
глубоко влюблён,
он приходит в так называемое
"восприимчивое состояние."
Какая гадость! Продолжай.
В этот момент наша кожа становится
полупроницаемой мембраной,
сквозь которую может проникать
генетический материал.
Я подержал Эми за руку и вуаля!
Ну, ладно.
Но лучше бы на этом всё и закончилось!
О, Эми! Ты будешь матерью!
Какое чудесное подтверждение нашей любви!
И всё от одного прикосновения твоей ручки.
Постой-ка, чувак!
Помните, как Зепп пробил дыру в стенке?
- Точно.
- Киф тогда хватался за всех подряд.
Не может ли оказаться матерью один из нас?
- А, да!
В смысле... это возможно, Киф?
Ну, полагаю, я мог забеременеть и тогда.
Или даже от сиденья в туалете.
Впрочем, это невозможно,
поскольку у меня есть личный санузел.
Ах, мой дом так далёк от дома.
Кстати, Киф, кажется, твой смыв был
установлен на калечащую мощность,
а не на убойную.
Слушай, Киф, наверное, это я мать.
Хотя, может быть, и не я.
Кончено, надеюсь, это я, но на всякий случай,
может, стоит сделать тест?
Тест. Требую тест!
Даже я над собой смеялся, когда строил
этот межвидовой генетический анализатор,
но, похоже, я себе доказал!
Подопытные, пожалуйста,
войдите в камеру.
Теперь возьмём образец ДНК.
Когда я дёрну этот рычаг, материфуга
разгонится до 10 000 оборотов в минуту,
отделяя всех, кто не мать....
отец... а, всё равно.
Быстрее! Быстрее!
Хорошо. Выброс Фрая показывает,
что он не мам.
- И капитан Бранниган тоже.
- Слава тебе, господи всемилостивый!
Зойдберг?!
А ты какого чёрта там делаешь?
Живу я там. У меня дома нет.
Эми? Но это значит...
Лила, наверное, отяготила меня,
когда схватила мою руку без перчатки.
Вот что значит плакат на уроках гигиены:
Нет перчаток - Нет любви.
- Ох, неудобно то как.
- Лила! Как ты могла?
Нашей любви и так постоянно приходилось
терпеть твои нападки, а теперь ещё и это?
- Не испытывай нашу любовь!
- Пожалуйста, капитан.
Я благодарен Лиле за ДНК,
что она мне дала, но, у моего вида...
истинным родителем считается тот,
кто возбудил изначальное чувство любви.
Мы зовём такого "смизмар."
И моя смизмар - это Эми.
А туалетное сиденье,
оно тоже родственник?
Паб О'зорнакс
Мы верим любым удостоверениям.
Прости, что сделала
твоего парня беременным.
Да ничего,
по крайней мере,
ребёнка Кифа отметим как следует.
Надо бы записать это в календарь.
Четверг: Отмечаем ребёнка. Установить.
Можно ещё перепланировать мою жизнь,
пока есть время.
Установить материнский режим.
За материнство.
- Mама, папа, я знаю, это странно, но...
- Да, да,
нам плевать на то,
как сюплый плиселец забелеменел.
Все, сто мы хотим, полусить насего внука.
- Вы весьма откровенны, миссис Вонг.
- Эй! Зови её бабуска!
Зови меня бабуска всегда!
Всё влемя!
Все смотрите сюда.
Все приглашённые.
- И Зойдберг тоже!
- Итак, давайте откроем подарки!
Начнём вот с этого, от Бендера.
Это мои первые детские пинеточки.
- Ох, они совсем закаменели.
- Они и есть каменные.
А вот это подарок от Лилы,
ах, мне уже так нравится!
- Интересно, что там!
- Ага, интересно, что мы вам подарили.
- Это корзинка! Д-для пикников?
- Для меня она значит многое.
Это корзинка, в которой родители
принесли меня в приют.
А вы можете использовать её
для пикников.
- Вот, Эми. Вот сто мы плинесли для тебя.
- Это доска для пати-бординга?
Это доска, велно!
Гладильная доска!
Пеледелали твою доску для пати-болдинга,
чтобы ты больсе не слялась по пати.
- Вы, вы сломали мою доску?
- Челтовски тосьно! Ты тепель мама,
и кататься будес только на глебне волны
своей ответственности.
О-о, это счастливейший момент в моей жизни!
Вы все принесли чудесные подарки!
- Но, самый лучший подарок...
- Мой!
...это те узы, что связывают меня
с моей смизмар, Эми.
И, скоро, трепещущая масса жизни, что
внутри меня, будет зависеть от нас обоих.
Уже сейчас я могу чувствовать, как она
кормится, извивается, шарится, тычется.
А, вскоре, она покинет моё чрево...
и утянет нас вниз, вниз, вниз...
в глубокую тёмную пучину обязательств.
Как красиво!
Да, да это...
Нет! Я так не могу!
О, боже мой!
Ах, и как Эми смогла меня оставить?
Когда только женщины научатся отвечать...
за детей, которых они помогают создать?
Схватки! Моё время подходит.
Я должен вернутся в свой родной мир,
чтобы свершить древние ритуалы родов.
Расскажете мне, что из этого выйдет.
Теперь, я должен отправиться
в опасное путешествие.
Чтобы родить в том же самом болоте,
где появился на свет я сам.
Если это так опасно, лучше я пойду с тобой.
- Девушка должна беречь свою ДНК.
- Нет, Лила.
Традиция требует, чтобы я проделал
этот путь со своей смизмамой.
и коль скоро Эми не со мной,
я должен идти один.
Прощайте.
Ибо, возможно, мы уже не увидимся.
Моим царапинам теперь немного лучше.
Эй, а это что ещё за ушлёпище?
Лягуха? Жаба? Или твоя мамуля?
Это ядовитая жаба-душитель!
Не шевелитесь.
Я вернулся, бэби!
Осторожно.
Это священные нерестилища
предков моего рода.
Воняет как исподнее.
- Я - старшая повитуха.
- Привет!
Я Киф из клана Крокеров.
Пришёл дать жизнь своей молоди.
Так да заварим Чай Новой Жизни.
Как предписано:
"И двое да поднимут сосуд совместно."
- Где твоя смизмар?
- Её нет со мной.
О, скорбь! О, позор!
Прости, наверное,
я тебя смущаю ещё больше.
Коль скоро Эми всегда со мной в моём сердце,
у меня будет сила двоих.
Похоже, Эми не очень занималась зарядкой
в последнее время.
Поскольку чай закипел, соедините руки
со своей возлюбленной смизмар.
Ох, точно, прости, но я запомнила
церемониал наизусть, и она там везде.
- Попробую выдержать.
- Хорошо, ибо я ничего не собираюсь менять.
Теперь повернитесь друг к другу
и загляните глубоко в ваши глаза.
Ну, чего уставился?
Пускай же любовь...
которую я ощущаю между вами,
останется с вами до конца ваших дней.
Чай Новой Жизни готов.
Пусть те, чья любовь сотворила эту жизнь,
назовут имена друг друга,
а затем отведают из чаши.
- Эми.
- Киф!
Эми! Ты ли это,
или это я обезумел от одиночества?
И то, и другое.
Я всё ещё не знаю, готова ли я к этому,
но точно знаю, что люблю тебя.
И хочу быть тут, рядом с тобой.
Чудесно! Теперь я сбилась!
Начинаю заново!
О, нет времени! Началось!
Боже мой!
- Чётко!
- Ты можешь, Киф!
О, почти!
Оооо, блин!
Эми, любовь моя, скажи.
Добрались ли они до воды?
Эми!
Кыш! А ну отстаньте от моих малышей!
Роды окончены!
- О, спасибо!
- Теперь я должна удалится.
Вообще-то я здесь живу,
так что я никуда не ухожу,
но вам больше не надо
со мной разговаривать.
- Поздравляю!
- Так держать, щуплый!
Так вот куда отправилась моя ДНК.
Какой отвратительный и прекрасный процесс.
- Вот тебе и роды.
Что-ж, мы дали им хорошее начало, Эми.
А через двадцать лет у них вырастут ножки
и они выйдут на сушу детьми.
И вот тогда-то я буду готова.